Nazwa projektu: Smart dom one for all
Skrót: SM4RT

Funkcje:
1. Obsługa wszystkich dostępnych inteligentych urządzeń za pomocą jednego interfejsu typu:(oświetlenie, rolety, lodówka, zamki, kamery, odkurzacz, pralka, itd.)
2. Tworzenia użytkowników obsługujących nasz inteligenty dom oraz możliwość przydzielnia im uprawnienień do poszczególnych urządzeń.
3. Tworzenia "domów" z podziałem na pomieszczenia.
4. Przydzielania urządzeń do pomieszeń.
5. Wysyłanie powiadomień do użytkownika w momencie np: zepsucia urządzenia, reakcji kamery na ruch, gwałtowy spadek temperatury w lodówce.
6. Ustawienie "daily routine"
7. Obsługa urządzeń za pomocą asystenta głosowego.

Przypadki użycia:
1. Użytkownik posiada wiele inteligentych urządzeń różnych firm: Amazon Echo Dot 4, żarówki Philips hue, lodówka samsuga, odkurzacz xiaomi. Użytkownik chciały mieć możliwość
obsługi ich za pomocą jednej aplikacji.
2. Użytkownik nie chce, aby każdy człowiek znajdujący się w jego mieszkaniu mógł korzystać z określonych urządzeń, więc wykorzystuje możliwość przydzielania uprawnień użytkownikom.
3. Użytkownik chce, aby o określonych godzinach wykonywały się poszczególne funkcje jego urządzeń.
4. Kontrolowanie domu z dowolnego miejsca na ziemi.
5. Użytkownik chce, aby informowano go przy pomocy powiadomienia o na przykład: awariach w domu, wycieku gazu, pozostawieniu otwartego mieszakania,
 gdy żaden domownik się w nim nie znajduje.
6. Monitorowanie zużycia np. wody oraz gazu(szczególnie użyteczne w wypadku posiadaniu wielu domów).

